1. [1] Binomiális eloszlás. Valószínűség-eloszlás függvény értékének meghatározása.

2. [1] Poisson eloszlás. Várható érték becslése a számtani átlag alapján.

3. [1] Gauss eloszlás. Új várható érték számítása adott szórásnál, vagy új szórás számítása adott várható értéknél.

4. [1] Ismertesse a valószínűség matematikai-statisztikai fogalmát!

5. [1] * Ismertesse a leíró statisztikai adatfeldolgozás lépéseit!

6. [1] * Ismertesse a legfontosabb tapasztalati középérték mutatókat!

7. [2] * Ismertesse a legfontosabb tapasztalati ingadozás mutatókat!

8. [3] Ismertesse a várható érték fogalmát!

9. [3] Milyen véletlen jelenségek leírására alkalmas a binomiális eloszlás?

10. [3] Ismertesse a Poisson eloszlás előfordulási területeit!

11. [3] * Ismertesse az exponenciális eloszlás előfordulási területeit és az eloszlás sajátosságait!

12. [4] Ismertesse a normális eloszlás előfordulási területeit és a standardizálás menetét!

13. [5] Ismertesse a megbízhatóság fogalmát és összetevőit!

14. [5] Hogyan osztályozzuk a termékeket megbízhatósági szempontból?

15. [6] Hogyan osztályozzuk a meghibásodásokat a bekövetkezés oka szerint, időtartama szerint és a működőképesség elvesztésének mértéke szerint?

16. [6] Melyek az exponenciális eloszlás főbb tulajdonságai megbízhatósági szempontból?

17. [6] Melyek a Gauss eloszlás főbb tulajdonságai megbízhatósági szempontból?

18. [6] Melyek a Weibull eloszlás főbb tulajdonságai megbízhatósági szempontból?

19. [7] * Ismertesse a nem helyreállítható elemek megbízhatósági jellemzőit!

20. [7] ** Ismertesse a meghibásodási ráta fogalmát!

21. [7] Ismertesse a soros és párhuzamos rendszerek megbízhatósági jellemzőit!

22. [8] ** Milyen hibákat követhetünk el a statisztikai mintavétel és következtetés során? Hogyan lehet védekezni ellenük?

23. [8] * Ismertesse a helyreállítható elemek megbízhatósági jellemzőit!

24. [9] Ismertesse a determinisztikus kapacitástervezés időalapjait és logikai menetét!

25. [9] Ismertesse a sok elemből álló és sok ritka felújítással jellemezhető rendszerek megbízhatóságát!

26. [9] A sztochasztikus folyamatok fogalma és osztályozásuk.

27. [10] Markov folyamatok, Markov láncok.

28. [10] Mutassa be egy  meghibásodási rátával és egy  helyreállítási intenzitással jellemezhető berendezés lehetséges állapotait!
         Határozza meg az átmenetvalószínűségeket és az állapotvalószínűségeket!

29. [10] Mutassa be a karbantartás fejlődésének különböző szakaszait!

30. [10] Ismertesse a TPM alapvető elemeit, célkitűzéseit és a 6 nagy veszteségforrás összetevőit.

31. [11] Ismertesse a tper meghatározásának logikai menetét, valamint a K1 és K2 költségek összetevőit!

32. [11] Hogyan mérhető az elmaradó haszon?

33. [12] Melyek a megelőző jellegű karbantartási stratégiák alkalmazásának feltételei?

34. [12] Mutassa be a merev ciklusszerkezetű stratégiát!

35. [12] Mutassa be a rugalmas ciklusszerkezetű stratégiát!

36. [12] Mutassa be a megbízhatóság alapú kapacitás- és költségtervezés logikai menetét!

37. [13] Ismertesse az autólámpa gyártósor megbízhatósági vizsgálatra bemutatott esettanulmény lényegét!

